Anneau de la Folie Luxurieuse

Petit anneau avec des inscriptions dans une langue mystérieuse.

Maudit avec Scrutation

Dès que l'anneau est mis, on ne peut plus l'enlever. Vous pouvez voir et entendre une succube qui est toujours à vos côtés.

 La cible doit effectuer un jet de sauvegarde de Sagesse, avec un modificateur dépendant de votre niveau de connaissance et du lien physique qui vous relie à elle. Si la cible sait que vous lancez ce sort, elle peut choisir d'échouer volontairement son jet de sauvegarde si elle souhaite être observée.